# Оригинал

### Гөлнур Галимова - Яңа елда - яңа бәхет

```
Яңа ел ул өр-яңадан туу,
Зур максатлар куеп алдыңа.
Өметләрең сине алдамаса,
Кулын сузып килер каршыңа.

Бәхет бүләк иткән очрашулар көтә,
Сагыш-моңнар узып китәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Олы бәхет бүләк итәчәк.
Бәхет бүләк иткән очрашулар көтә,
Сагыш-моңнар узып китәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Яңа бәхет бүләк итәчәк.

Җырлы-моңлы яңа җырлар туар,
Тынычлык һәм дуслык хакына.
Шатланышып, сөенешеп яшәек,
Көтеп алган бәхет елында.

Бәхет бүләк иткән очрашулар көтә,
Сагыш-моңнар узып китәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Олы бәхет бүләк итәчәк.
Бәхет бүләк иткән очрашулар көтә,
Сагыш-моңнар узып китәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Яңа бәхет бүләк итәчәк.

Киләчәктә якты уйлар белән
Кулга-кул тотынып гел бергә,
Бары үз кешеләр, якын дуслар
Очрасыннар барыр юлларда.

Бәхет бүләк иткән очрашулар көтә,
Сагыш-моңнар узып китәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Олы бәхет бүләк итәчәк.
Мин ышанам: әле өр-яңа ел миңа
Олы бәхет бүләк итәчәк,
Яңа бәхет бүләк итәчәк.
```

------

# Перевод

### Гульнур Галимова - В Новом году - новое счастье

```
Новый год - совсем новое рождение,
Впереди большие цели поставлены.
Если надежды тебя не обманут,
Протянет руку тебе навстречу.

Дарящие счастье встречи ждут,
Печали-тоски пройдут и скроются.
Я верю: этот совсем новый год мне
Большое счастье подарит.
Дарящие счастье встречи ждут,
Печали-тоски пройдут и скроются.
Я верю: этот совсем новый год мне
Новое счастье подарит.

Песенные-напевные новые песни родятся,
Ради покоя и дружбы.
Радуясь, ликуя, будем жить,
В давно ожидаемом году счастья.

Дарящие счастье встречи ждут,
Печали-тоски пройдут и скроются.
Я верю: этот совсем новый год мне
Большое счастье подарит.
Дарящие счастье встречи ждут,
Печали-тоски пройдут и скроются.
Я верю: этот совсем новый год мне
Новое счастье подарит.

В будущем со светлыми мыслями
За руки держась всегда вместе,
Все родные люди, близкие друзья
Пусть встречаются на всех дорогах.

Дарящие счастье встречи ждут,
Печали-тоски пройдут и скроются.
Я верю: этот совсем новый год мне
Большое счастье подарит.
Я верю: этот совсем новый год мне
Большое счастье подарит,
Новое счастье подарит.
```
